!Microsoft IME Dictionary Tool
!Format: TEXT
あいてぃーじょうほうしょりのそようはこれからのじだいのよみかきそろばん	IT、情報処理の素養はこれからの時代の『読み書きそろばん』	名詞
あやってるよ	あ、やってるよ	名詞
あいてのいっていることをことさらそうやってきょくかいしてあげあしとりをしようとしているんでしょうけれどもそれもからぶりしていますよもうしわけないけれども	相手の言っていることを殊さらそうやって曲解して、揚げ足取りをしようとしているんでしょうけれども、それも空振りしていますよ、申しわけないけれども。	名詞
あいてをひぼうちゅうしょうしたってなにもうまれないんです	相手を誹謗中傷したって何も生まれないんです	名詞
あくむのようなみんしゅとうせいけん	悪夢のような民主党政権	名詞
あさどせいけんはみちをゆずるべきだ	アサド政権は道を譲るべきだ	名詞
あなたがそうりになってからやればいいじゃないか	あなたが総理になってからやればいいじゃないか	名詞
あさひらしいあくいとねつぞうにみちたでっちあげきじです	朝日らしい、悪意と捏造に満ちたデッチ上げ記事です	名詞
あべさんきゅうりょうがあがったからはっぽうしゅがびーるにかわったんだよ	安倍さん給料が上がったから発泡酒がビールに変わったんだよ	名詞
あべしんぞう	安倍晋三	名詞
あべしんぞうをおとしめようということならやめたほうがいい	安倍晋三を貶めようということならやめたほうがいい	名詞
あべせいけんはかねまみれだとこれとんでもないきめつけでありますよ	安倍政権は"カネまみれ"だとこれとんでもない決めつけでありますよ	名詞
あべのみくすはしっぱいだった	アベノミクスは失敗だった	名詞
あそこはまさにぎゅっとこうしまっていまして	あそこはまさにぎゅっとこう絞まっていまして	名詞
あのみずじゃなくちゃぜったいだめなんだ	あの水じゃなくちゃ、絶対ダメなんだ！	名詞
あまくなりました	甘くなりました	名詞
あまりにもいいんがこうふんされるからこういうのはしっかりとおちついたぎろんをしましょうよ	あまりにも委員が興奮されるからこういうのはしっかりと落ち着いた議論をしましょうよ	名詞
あわれですねあさひらしいみじめないいわけよそうどおりでした	哀れですね。朝日らしい惨めな言い訳。予想通りでした。	名詞
ありがとうげんきでね	ありがとう げんきでね	名詞
あれはひとりごとだったんですがひとりごとがおおきくなった	あれは独り言だったんですが、独り言が大きくなった	名詞
あんだーこんとろーる	アンダーコントロール	名詞
いいかげんなことばっかりいうんじゃないよ	いい加減なことばっかり言うんじゃないよ	名詞
はんろんさせろよちょっと	反論させろよ、ちょっと。	名詞
いいのかよそれだったら	いいのかよそれだったら	名詞
いいんだよそんなことすいせんしたってじゅしょうできるかわからないしじゅしょうしたらしたでたかくうれるじゃないか	いいんだよ、そんなこと。推薦したって受賞できるか分からないし、受賞したらしたで高く売れるじゃないか	名詞
いけあべしんぞう	行け、安倍晋三	名詞
いしばほんにんといしばについたぎいんはてっていしてほしあげる	石破本人と石破についた議員は徹底して干し上げる	名詞
いせつさきとなるほんどのりかいがえられない	移設先となる本土の理解が得られない	名詞
いちぶのくにそしてみんぞくやぶんかをはいじょしようというあるいはぞうおをあおるようなかげきなげんどうはけっしてあってはならない	一部の国そして民族や文化を排除しようというあるいは憎悪を煽るような過激な言動は決してあってはならない	名詞
いちぶのひとだけにとみがあつまるあるいはむほうものがとくをするじょうたいをつくってはなりません	一部の人だけに富が集まるあるいは無法者が得をする状態をつくってはなりません	名詞
いっしゅんぜっちょうきをむかえてたかびしゃなたいどになってしまったのですかね	一瞬、絶頂期を迎えて、高飛車な態度になってしまったのですかね	名詞
いっしょうけんめいおとしめようとしているそのどりょくはみとめますよ	一生懸命貶めようとしているその努力は認めますよ	名詞
いってきます	行ってきます	名詞
いっぱいいるよ	いっぱいいるよ	名詞
いっぱんかいけいのぷらいまりーばらんすもかいざんさせております	一般会計のプライマリーバランスも改ざんさせております	名詞
いっぱんしゃだんほうじんこらぼはたいへんじゅうようなかつどうをされているとかんがえています	一般社団法人Colaboは、大変重要な活動をされていると考えています	名詞
いっぽんをとりもろす	イッポンを、トリモロス	名詞
いっぽうてきになまえがだされわたしはたいへんとうわくをいたしております	一方的に名前が出され私は大変当惑をいたしております	名詞
いつまでつづくのかこのいらだちとふあん	いつまで続くのか、この苛立ちと不安	名詞
いとうひろぶみはたたみのうえでしにたくないといっていた	伊藤博文は畳の上で死にたくないと言っていた	名詞
いみのないしつもんだよ	意味のない質問だよ	名詞
いやおれもつかれるんだよ	いやオレも疲れるんだよ	名詞
いやせきにんがあるからせきにんをわたしのわたしのせきにんをとると	いや責任があるから責任を私の私の責任を取ると…	名詞
いわばまさに	いわばまさに	名詞
いんたねっとはじゆうなくうかんです	インターネットは、自由な空間です	名詞
いんぺいというのはですねいんぺいというのはいんぺいというのはじゃあわたくしがいんぺいしたんですか	隠蔽というのはですね、隠蔽というのはー、隠蔽というのはじゃあ、わたくしが隠蔽したんですか	名詞
うぃんうぃん	ウィンウィン	名詞
うにについてはごういしましたよ	ウニについては合意しましたよ	名詞
うみをだしきる	膿を出し切る	名詞
うらぎりものはぜったいにゆるさない	裏切り者は絶対に許さない！	名詞
うらじみるくんとぼくはおなじみらいをみている	ウラジーミル、君と僕は同じ未来を見ている	名詞
ふたりのちからでかけてかけかけぬけようではありませんか	二人の力で駆けて、駆け、駆け抜けようではありませんか	名詞
うつくしいほしごぜろ	美しい星50	名詞
えまとんぷそんえまわとそん	エマ・トンプソン（エマ・ワトソン）	名詞
えんがさんぜろぜろえんになったらあっというまにけいざいはかいふくしていくというかんがえはどうか	円が300円になったらあっという間に経済は回復していくという考えはどうか	名詞
えんげるけいすうじょうしょうはしょくせいかつのへんかによるものです	エンゲル係数上昇は食生活の変化によるものです	名詞
おいわいはどこでやるの	お祝いはどこでやるの	名詞
おうえんするよじょせいはつのそうりだいじんいいじゃないか	応援するよ。女性初の総理大臣、いいじゃないか	名詞
おおおお	おお、おお！	名詞
おおげさだよ	大げさだよ	名詞
おかしいよ	おかしいよ	名詞
おとがうるさくてねちょっとねおとがうるさいんだけどええ	音がうるさくてね。ちょっとね音がうるさいんだけど。ええ。	名詞
おとうさんけんぽういはんなのといわれたじえいかんすらいます	「お父さん、憲法違反なの」と言われた自衛官すらいます	名詞
わたしがいっていることうそだっていっているんでしょうそれ	私が言っていること、嘘だって言っているんでしょうそれ	名詞
おとうさんもこいびとをさそっておかあさんはむかしのこいびとをさがしだしてとうひょうばこにあしをはこんでください	お父さんも恋人を誘って、お母さんは昔の恋人を探し出して投票箱に足を運んでください	名詞
おなじあべでもずいぶんちがいますね	同じアベでもずいぶん違いますね	名詞
おぼえてろつぎはおまえらをたおしてやる	覚えてろ、次はお前らを倒してやる	名詞
おまえもたまにはいちかいくらいざせつしとけよそのほうがひとかわむけておおきなせいじかになれるよ	お前もたまには1回くらい挫折しとけよ。そのほうが一皮むけて大きな政治家になれるよ	名詞
おれだってほんとうはへいわがすきなんだよ	オレだって、本当は平和が好きなんだよ	名詞
おんしゃのねっとでもぬのますくさんさんぜろぜろえんではんばいをしておられたということはしょうちをしております	御社のネットでも布マスク3300円で販売をしておられたということは承知をしております	名詞
おとうのつじもとぎいんにもおなじことがおこっているじゃないですか	御党の辻元議員にも同じことが起こっているじゃないですか	名詞
かいかくじっこうりょくがあるのはわたしたちじみんとうとそしてみんしゅとうであります	改革実行力があるのは私たち自民党と、そして民主党であります	名詞
がいこうこうしょうはねすがったらおわりなんですだんじょのかんけいもそうですからね	外交交渉はね、すがったら終わりなんです、男女の関係もそうですからね。	名詞
がいこくからぜったいにえいきょうをうけてはならない	外国から絶対に影響を受けてはならない	名詞
がいちてき	ガイチテキ	名詞
かきくえばならのまち	柿くえば ◯◯◯◯◯◯◯ 奈良のまち」	名詞
かくぎけってい	閣議決定	名詞
かくさなんていつのじだいでもあるじゃああさひしんぶんのきゅうりょうはいくらなんですか	格差なんていつの時代でもある、じゃあ朝日新聞の給料はいくらなんですか	名詞
かこをふりかえってもあるいはまえせいけんをひはんしてもいまげんざいわたしたちがちょくめんをしているききかだいがかいけつされるわけではありません	過去を振り返っても、あるいは前政権を批判しても、今現在、私たちが直面をしている危機、課題が解決されるわけではありません	名詞
かつかれがさんごぜろぜろえんするこうきゅうひんだとひはんしたしんぶんしゃのかつかれはごぜろぜろぜろえんをこえているとねっとでながれていたじだいはかわったとかんじる	カツカレーが3500円する高級品だと批判した新聞社のカツカレーは5000円を超えているとネットで流れていた。時代は変わったと感じる	名詞
がっこうでみなからあべべとよばれていたんですよ	学校で皆からアベベと呼ばれていたんですよ	名詞
かつてかつてにせめるかつてにせめるじけんがありましたねかつてにせめるじけんというのがあった	かつて、かつて偽メール、かつて偽メール事件がありましたね。かつて偽メール事件というのがあった。	名詞
かていのしつもんにはおこたえすることはできない	仮定の質問にはお答えすることはできない	名詞
きんはいくらでもだすかんぼうきみつひもあるから	金はいくらでも出す。官房機密費もあるから	名詞
かならずかちとれ	必ず勝ち取れ	名詞
かはんすうがあればそれはふるちんになっていく	過半数があれば、それはﾌﾙﾁﾝになっていく	名詞
かぶかぶがあがりますように	カブ（株）が上がりますように	名詞
かやまりかしはろんがい	香山リカしは論外	名詞
かれこそほんとうのいうだけばんちょうなのだけど	彼こそ本当の『言うだけ番長』なのだけど	名詞
かれはきょうれつなりありすとなのです	彼は強烈なリアリストなのです	名詞
かりにじぶんがのぞまれるならしぜんときうんがたかまりわたしにたいするねっきがいっきにたかまるはずだ	仮に自分が望まれるなら、自然と機運が高まり、私に対する熱気が一気に高まるはずだ	名詞
かんぐれおまえ	勘ぐれ、お前	名詞
かんさんはれきだいしゅしょうにいれないことにきめたからかんさんはいらないよ	菅さんは（歴代首相に）入れないことに決めたから、菅さんは入らないよ	名詞
かんぜんにぶろっく	完全にブロック	名詞
かんたんだったすごくかんたん	簡単だった すごく簡単	名詞
きいているようにみえてぜんぜんきいてないんだよね	聞いているように見えて、全然聞いてないんだよね	名詞
きしださんはこわいにんだよじぶんにもたにんにもいたみをかんじないらくたんもしないからぜったいにあきらめない	岸田さんは怖い人だよ。自分にも他人にも、痛みを感じない。落胆もしないから、絶対に諦めない	名詞
きみじゃなくてよかったよ	キミじゃなくてよかったよ	名詞
くんはあべのみくすをひはんするのか	君はアベノミクスを批判するのか？	名詞
きょうさんとう	共産党！	名詞
ぎろんはいよいよにつまってきている	議論はいよいよ煮詰まってきている	名詞
きわめてまぬけなぎいん	きわめてマヌケな議員	名詞
きわめてわたしはふゆかいですよきわめてわたしはふゆかいなんです	極めて私は不愉快ですよ極めて私は不愉快なんです	名詞
きをつけようあまいことばとみんしんとう	気をつけよう、甘い言葉と民進党	名詞
きをひきしめていきます	気を引き締めていきます	名詞
きんゆうちょうはだいばかものだなこんなことをかいて	金融庁は大バカ者だな。こんなことを書いて	名詞
くだらないしつもんでおわっちゃったねまた	くだらない質問で終わっちゃったね、また	名詞
くにがめちゃくちゃになる	国がめちゃくちゃになる	名詞
くらくらする	クラクラする	名詞
くるくるまわしてちからづよくまわしてまえにすすんでいくひつようがある	くるくる回して力強く回して前に進んでいく必要がある	名詞
けいいかんしゃきずなあればういるすこくふくできる	敬意・感謝・絆あればウイルス克服できる	名詞
けいきかいふくこのみちしかない	景気回復、この道しかない	名詞
けっこうでございましたげんきがでてくるようだ	結構でございました。元気が出てくるようだ	名詞
かねやまのはまぐりはとさのうみにていちゃくしました	兼山のハマグリは土佐の海に定着しました	名詞
けんこうしょくひんのきのうせいひょうじをかいきんいたします	健康食品の機能性表示を解禁いたします	名詞
げんこうにはざんねんながらやまぐちけんのぶっさんがかいていないよくそんたくしてほしい	原稿には残念ながら山口県の物産が書いていない。よく忖度してほしい	名詞
けんさかずふえればかんせんしゃのぜったいすうふえるかのうせいある	検査数増えれば、感染者の絶対数増える可能性ある	名詞
げんばもいっしょうけんめいきょにゅう	現場も一生懸命、巨乳	名詞
けんりょくはがんがんがんがんつかうものなんですよ	権力はガンガンガンガン使うものなんですよ	名詞
けんぽうについてかんがえかたのひとつとしていわばこっかけんりょくをしばるものだというかんがえかたはありますがしかしそれはかつておうけんがぜったいけんりょくをもっていたじだいのしゅりゅうてきなかんがえかた	憲法について、考え方の一つとして、いわば国家権力を縛るものだという考え方はありますが、しかし、それはかつて王権が絶対権力を持っていた時代の主流的な考え方	名詞
こいけさんはつねにじょかです	小池さんは、常にジョーカーです	名詞
こいずみさんはいいんだよがいこうのせんすがすごくあるのだ	小泉さんはいいんだよ。外交のセンスがすごくあるのだ	名詞
こうごきたいです	乞うご期待です	名詞
ここでみずをのむ	(ここで水を飲む)	名詞
こくみんのいかめしいめがそそがれていることをじゅうぶんにいしきしながらじじつにもとづきていねいなうえにもていねいなせつめいをしていくどりょくをおもねていきたい	国民の厳しい目が注がれていることを十分に意識しながら、事実に基づき、丁寧な上にも丁寧な説明をしていく努力を重ねていきたい	名詞
こっかいとうべんであくむのようなみんしゅとうといったことはない	国会答弁で悪夢のような民主党と言ったことはない	名詞
こどもがうまれたのにほけんしょにあずけられない	子供が生まれたのに保健所に預けられない	名詞
このあまさをとりながらすとれすをかいしょうする	この甘さをとりながら、ストレスを解消する	名詞
このこころがまえがそんなにおかしんでしょうかねみなさん	この心構えがそんなにおかしんでしょうかね、皆さん	名詞
このてんのにんしきをぺきんのひとびとはとりわけしゅうきんぺいしゅせきはだんじてけんあやまるべきではありません	この点の認識を北京の人々はとりわけ習近平主席は断じて見誤るべきではありません	名詞
このねくたいだいじにする	このネクタイ大事にする	名詞
このようにりようされるのはさいしょからわかりきったこと	このように利用されるのは最初から分かりきったこと	名詞
ごめしがほっしくなるね	ご飯が欲しくなるね	名詞
こめもひとつひとつがたっててかがやいて	米も一つひとつが立ってて、輝いて	名詞
これいくらかっていこうかな	これいくら？買っていこうかな	名詞
これからとらんぷだいとうりょうをおむかえします	これから、トランプ大統領をお迎えします！	名詞
これからのながいじんせいしっぱいはつきものなんかいもしっぱいするかもしれないたいせつなことはそこからたちあがることそしてしっぱいからまなべればもっとすばらしい	これからの長い人生、失敗はつきもの。何回も失敗するかもしれない。大切なことはそこから立ち上がること。そして失敗から学べれば、もっとすばらしい	名詞
これでわたしもおわりかもしれないね	これで私も終わりかもしれないね	名詞
これにははんのうしません	これには反応しません	名詞
これはいったいなになんだとおもうわけでして	これは一体何なんだと思うわけでして	名詞
これはいんちきなんですよ	これはインチキなんですよ	名詞
これはずいぶんからくちだ	これは随分 辛口だ	名詞
これはとうどのたいへんたかいとまと	これは糖度の大変高い（トマト）	名詞
これはちょっとさんびょうくらいかんがえればわかることだとおもいますよ	これはちょっと3秒くらい考えればわかることだと思いますよ	名詞
これはですねまちのこえですからみなさんえらんでいるとおもいますよもしかしたらね	これはですね、街の声ですから。みなさん選んでいると思いますよ、もしかしたらね	名詞
これはなにがかいてあるのかな	これは何が書いてあるのかな？	名詞
これはぽるぽとやすたりんがおこなおうとしたことです	これはポル・ポトやスターリンが行おうとしたことです	名詞
これはほんとうにまあぼうそうしてるとおもうねじぇんだふりなちずむみたいな	これは本当にまあ暴走してると思うね ジェンダーフリーナチズムみたいな	名詞
ごるふはだめでですねてにすはいいのかしょうぎははいいのかということなんだろうとおもいますよ	ゴルフは駄目でですね、テニスはいいのか、将棋ははいいのか、ということなんだろうと思いますよ	名詞
こんきょのないことをいうのはうそをつくのとおなじですよ	根拠のないことを言うのは嘘をつくのと同じですよ	名詞
こんごともわたしがせんとうにたちどりるのはとなってあらゆるがんばんきせいをうちやぶっていくけついだ	今後とも私が先頭に立ちドリルの刃となってあらゆる岩盤規制を打ち破っていく決意だ	名詞
こんなぎろんをやってたんじゃなんじかんやったっておなじですよ	こんな議論をやってたんじゃ何時間やったって同じですよ	名詞
こんなのとうしちゃだめだよ	こんなの通しちゃ駄目だよ	名詞
こんなひとたちにまけるわけにはいかない	こんな人達に負けるわけにはいかない！	名詞
さぁばっ	サァバッ	名詞
さいきょうのだいさんしゃきかんといわれるこのけんさつがしっかりとそうさをしたけっかがもうすでにでている	最強の第三者機関と言われるこの検察がしっかりと捜査をした結果がもう既に出ている	名詞
さいきんがっかいかんぶからしんちょうにこうどうするようにいわれおそろしいだんたいだとおもった	最近、学会幹部から慎重に行動するように言われ、恐ろしい団体だと思った	名詞
さいはんぼうし	再犯防止	名詞
さくらだだいじんにおいてはもんぶかがくふくだいじんとしておりんぴっくしょうちにたいへんごじんりょくしたひとりでございまして	櫻田大臣においては、文部科学副大臣としてオリンピック招致に大変御尽力した一人でございまして	名詞
さりんをだんとうにつけてちゃくだんさせるというのうりょくについてはすでにきたちょうせんはほゆうしているかのうせいがある	サリンを弾頭に付けて着弾させるという能力については既に北朝鮮は保有している可能性がある	名詞
てぃーえいちえーえぬけーわいおーゆーぶいいーあーるわいえむゆーしーえいち	Thank you very much.	名詞
さんかくにのしゅのうはさんごくじだいのぎくれしょくではなくそうあらそうものどうしではない	3カ国の首脳は三国時代の「魏」「呉」「蜀」ではなく相争う者どうしではない	名詞
さんごはたいせつに	珊瑚は大切に。	名詞
ねんじゅみょうがのびたね	３・５年（寿命が）延びたね	名詞
ざんきにこたえないおもいであります	慚愧に堪えない思いであります	名詞
みかたよしということになるのではないか	三方よしということになるのではないか	名詞
しうんいんでんまつりごとよせいじょうすすむひさしだいこじ	紫雲院殿政誉清浄晋寿大居士	名詞
じえいたいのしょくんにあいするかぞくがいることをわたしはしっています	自衛隊の諸君に愛する家族がいることを私は知っています	名詞
じえいたいをごうけんかする	自衛隊を合憲化する	名詞
じじつじょうろんぱをさせていただいたとおもっている	事実上論破をさせていただいたと思っている	名詞
じじつよんぜろぜろぜろぺじこれはみなさんもよんでおられないとおもいます	事実4000ページ、これはみなさんも読んでおられないと思います	名詞
じだいをきりひらいていこうとすればときにはつよいふうあつをうけることもありますが	時代を切り開いていこうとすれば、時には強い風圧を受けることもありますが	名詞
しっかりとうけつがれていくとわたしはかくしんしております	しっかりと受け継がれていくと私は確信しております	名詞
じっさいにこういをいっていたにんかんとくをになっていたにんがせきにんをにんしきしなければいけない	実際に行為を行っていた人、監督を担っていた人が責任を認識しなければいけない	名詞
じつによませるいんたびゅでした	実に「読ませるインタビュー」でした	名詞
じつむをこなしているのはせいふなんだけれどなあ	実務をこなしているのは、政府なんだけれどなあ	名詞
しつれいなやつだ	失礼な奴だ	名詞
じみんとうはけっとういらいきょうこうさいけつしようとかんがえたことはない	自民党は結党以来強行採決しようと考えたことはない	名詞
じみんとうはろうそうあおじんざいのほうこであります	自民党は老壮青、人材の宝庫であります	名詞
じぶんはうそをついてしまったとみとめたほうがいいとおもいますよ	自分は嘘をついてしまったと認めた方がいいと思いますよ	名詞
じぶんはごねんでかえりざきましたあなたにもいずれそういうにちがやってきますよ	自分は5年で返り咲きました。あなたにも、いずれそういう日がやって来ますよ	名詞
じぶんはつぎのそうさいせんにでるかどうかわからないのにひとりになっちゃってどうすんだよ	自分は次の総裁選に出るかどうかわからないのに、一人になっちゃってどうすんだよ！	名詞
じぶんひとりではんだんをした	自分一人で判断をした	名詞
えすえいちあいえぬいー	SHINE！	名詞
しゅうかんしがほんとうだったらかめいさんはたいへんなことになってますよ	週刊誌が本当だったら、亀井さんは大変な事になってますよ	名詞
いちぜろねんでこくみんのそうしょとくをいちごぜろまんえんふやしてまいります	10年で国民の総所得を150万円増やしてまいります	名詞
しゅしょうとはながいつきあいだがいままででもっともおもしろいじょくだ	首相とは長い付き合いだが、今までで最も面白いジョークだ	名詞
しゅのうどうしがあくしゅするだけでちいきのへいわにつながる	首脳同士が握手するだけで地域の平和につながる	名詞
おものおおみかさますくいしゅさまひじりしゅさまおしえしゅさま	主の大御神様、救い主様、聖珠様、教え主様	名詞
しゅんせつにさいしてさらにおおくのちゅうごくのみなさまがほうにちされることをたのしみにしています	春節に際して、更に多くの中国の皆様が訪日されることを楽しみにしています	名詞
しょうがいしゃこようのたんじかんきんむしょくいん	障害者雇用の短時間勤務職員	名詞
じんどううえのかんてんからしかくをゆうするがいこくじんのほうにはせいかつほごをしきゅうしています	人道上の観点から、資格を有する外国人の方には生活保護を支給しています	名詞
しんにゅうしゃいんっていうのはしっぱいするんですよね	新入社員っていうのは失敗するんですよね。	名詞
しんらばんしょう	森羅万象	名詞
しんりゃくというていぎについてはこれはがっかいてきにもこくさいてきにもさだまっていないといってもいいんだろうとおもうわけでございます	侵略という定義については、これは学界的にも国際的にも定まっていないと言ってもいいんだろうと思うわけでございます	名詞
すいぎんによるひがいとそのこくふくをへたわれわれだからこそせかいからすいぎんのひがいをなくすためせんとうにたってちからをつくすせきにんがにっぽんにはある	水銀による被害とその克服を経たわれわれだからこそ、世界から水銀の被害をなくすため、先頭に立って力を尽くす責任が日本にはある	名詞
かんちゃんたのむよ	菅ちゃん、頼むよ	名詞
かんちゃんちょっとまとめてよ	菅ちゃん、ちょっとまとめてよ	名詞
すぎはらあだち	スギハラアダチ	名詞
ずぶずぶのかんけいとかいうひんのわるいことば	ずぶずぶの関係とかいう品の悪い言葉	名詞
すみませんいいんちょうちょっとそとのほうがうるさくて	すみません委員長ちょっと外の方がうるさくて	名詞
せいけんにつごうのいいじょうほういんぺいはおこらない	政権に都合のいい情報隠蔽は起こらない	名詞
はいごせいご	背後（せいご）	名詞
せいこちゃんとはなんかいもはぐしてるんだけどねいっぱいのんだら	聖子ちゃんとは何回もハグしてるんだけどね。一杯飲んだら	名詞
せいこちゃんやってよ	聖子ちゃん、〇〇やってよ	名詞
せいさくのしっぱいというがしっぱいではなくてふくしまいいんがせいけんにおられたときよりもにぜろばんにんよんぜろばんにんふやしている	政策の失敗というが、失敗ではなくて、福島委員が政権におられたときよりも20万人、40万人増やしている	名詞
せいじせきにんうんぬんというのはりかいできない	政治責任うんぬんというのは理解できない	名詞
せいじとおきんのもんだいにこれからこんぽんてきにめすをいれていくことそしてふはいをいかめしくぼうしするほうりつをいっこくもはやくつくること	政治とお金の問題にこれから根本的にメスを入れていくこと そして腐敗を厳しく防止する法律を一刻も早く作ること	名詞
せいじはけっかなんですよ	政治は結果なんですよ	名詞
せいじはみらいのためにある	政治は未来のためにある	名詞
せいちょうかいちょうがせつめいしてくれないとおさまりません	政調会長が説明してくれないと収まりません！	名詞
せきにんですかね	責任…ですかね	名詞
せんきょでとうせんしなかったからつかまったんだよわらい	選挙で当選しなかったから捕まったんだよ（笑）	名詞
せんきょでのこうめいとうのちからはおおきい	選挙での公明党の力は大きい	名詞
せんきょのためならなんでもするだれともくむむせきにんなせいりょくにまけるわけにはいかない	選挙のためなら何でもする 誰とも組む 無責任な勢力に負ける訳にはいかない	名詞
ぜいしゅうというのはこくみんからすいあげたものでありまして	税収というのは国民から吸い上げたものでありまして	名詞
ぜったいにつかまらないようにします	絶対に捕まらないようにします	名詞
ぜんぜんむっとしていないですよただいちかところきになったところがあった	全然、ムッとしていないですよ。ただ1か所、気になったところがあった	名詞
せんぱいがごめいわくをおかけしたことをおわびしなければいけない	先輩がご迷惑をおかけしたことをおわびしなければいけない	名詞
そういうあたらしいじゅういだいがくのかんがえはいいね	そういう新しい獣医大学の考えはいいね	名詞
そういうおやもしどうしなければいけないじだいにもうきているのかなとおもう	そういう親も指導しなければ行けない時代に、もう来ているのかなと思う	名詞
そういうこどもっぽいことはやめましょうよ	そういう子供っぽいことはやめましょうよ	名詞
そうとうくわしくよみうりしんぶんにかいてありますから	相当詳しく読売新聞に書いてありますから	名詞
そうやっていんしょうそうさをいっしょうけんめいされていますけれどもいっしょうけんめいいっしょうけんめいそうやっていっしょうけんめいいんしょうそうさをされていますけれども	そうやって印象操作を一生懸命されていますけれども、一生懸命、一生懸命、そうやって一生懸命印象操作をされていますけれども	名詞
そうりだいじんとしてじじつをのべてはならないということではないんだろう	総理大臣として事実を述べてはならないということではないんだろう	名詞
そうりだいじんなのでしんらばんしょうすべてたんとうしていますから	総理大臣なので森羅万象全て担当していますから	名詞
そこでおいしいおいしいよぐるとになりたいとおもう	そこでおいしいおいしいヨーグルトになりたいと思う	名詞
そとにだすことをぜんていにしていないはつげん	外に出すことを前提にしていない発言	名詞
そのしりょうはなんだよ	その資料はなんだよ	名詞
そのときしゃかいはあたかもりせっとぼたんをおしたようになってにっぽんのけしきはいっぺんするでしょう	そのとき社会はあたかもリセット・ボタンを押したようになって、日本の景色は一変するでしょう	名詞
そのほっぽうりょうどについてはのしまにはわがくにがしゅけんほっぽうりょうどのしまはわがくにがしゅけんをゆうするしまであるというたちばでございます	その北方領土については、の島々には、我が国が主権、北方領土の島々は我が国が主権を有する島々であるという立場でございます。	名詞
そもそもということばのいみについてじしょでねんのためにしらべてみたわけでありますがこれはきほんてきにといういみもある	『そもそも』という言葉の意味について、辞書で念のために調べてみたわけでありますが、これは『基本的に』という意味もある	名詞
それはいんふれがどんどんすすんでいくというもんだいもういちてんはえんのかちがどんどんぼうらくしていくというもんだい	それはインフレがどんどん進んでいくという問題、もう1点は円の価値がどんどん暴落していくという問題。	名詞
それはわたしのじむしょにかかわることでありますからたんとうするだいじんからとうべんさせたいとおもいます	それは私の事務所に関わることでありますから、担当する大臣から答弁させたいと思います	名詞
そんなことできるはずがないじゃないですか	そんなことできるはずがないじゃないですか	名詞
そんなことよりいちどはりそうのじょうしとかかれてみたいものであります	そんなことより、一度は理想の上司と書かれてみたいものであります	名詞
そんなにこうふんしないでください	そんなに興奮しないでください	名詞
だいじょうぶだからわたしをしんじてついてこなさい	大丈夫だから、私を信じてついて来なさい	名詞
だいたいほんとうにわるだくみをしようとしたらそんなしゃしんなんかだしませんよ	大体本当に悪巧みをしようとしたらそんな写真なんか出しませんよ	名詞
だいひょうなくしてかぜいなし	代表なくして課税なし	名詞
たいへんもうそうをたくましくしておられますがそんなじじつはまったくありません	大変、妄想をたくましくしておられますが、そんな事実は全くありません	名詞
たいりょうはかいへいきがないとしょうめいできなかったいらくがわるい	大量破壊兵器がないと証明できなかったイラクが悪い	名詞
たいわんのだいこんもだいぶうんちにちかいよね	台湾の大根もだいぶウンチに近いよね	名詞
たかいちさなえをおうえんしない	高市早苗を応援しない	名詞
たかいちさんねふうふべつしあれはだめだよ	高市さんね、夫婦別氏、あれはダメだよ	名詞
たかいりんりかんをもて	高い倫理観を持て	名詞
だからすみませんっていってるじゃないか	だから、すみませんって言ってるじゃないか	名詞
だからなんだってんだ	だから何だってんだ	名詞
だすべきときはだすべきだ	出すべきときは出すべきだ	名詞
だってここれにかいこれにかきこれにこれにかいてないじゃないですか	だって、こ、これに、書い、これに書……これに、これに書いてないじゃないですか？	名詞
だれかにもらったんだよ	誰かにもらったんだよ	名詞
たる	タル	名詞
ちなみにですねみんしゅとうせいけんしたのさんねんかんは	ちなみにですね民主党政権下の三年間は	名詞
ちゅうごくはながきにわたりにっぽんのおてほんでした	中国は長きにわたり日本のお手本でした	名詞
ちょぜばいたきます	チョーゼバ、イターキマス	名詞
おはしくるんっ	（お箸クルンッ)	名詞
ちょっといかんだった	ちょっと遺憾だった	名詞
ちょっとといれいってきていい	ちょっとトイレ行ってきていい？	名詞
ちんあげのはながまいちるはるのかぜ	賃上げの花が舞い散る春の風	名詞
つぎはかんさんとやりあってくださいよ	次は菅さんとやり合ってくださいよ	名詞
つぎはわたしじしんがかねまさおんいいんちょうとむきあわなければならない	次は私自身が金正恩委員長と向き合わなければならない	名詞
ていせいでんでん	訂正でんでん	名詞
だんこはんたいといったことはいっかいもただのいっかいもございません	ＴＰＰ断固反対と言ったことは一回も、ただの一回もございません	名詞
でぃみんと	ディミントー	名詞
できないりゆうをかんがえるのではなく	できない理由を考えるのではなく！	名詞
てんどんへいかばんざい	テンドンヘイカ、バンザーイ！	名詞
てんにたいしてぶめらんをなげているようなものであります	天に対してブーメランを投げているようなものであります	名詞
てんのうこうごうりょうへいかにはすえながくおすこやかであらせられますことをねがっていません	天皇、皇后両陛下には末永くお健やかであらせられますことを願っていません。	名詞
どうきいちのおとこまえはきしだあたまいいのはもてぎせいかくいいのはあべ	同期一の男前は岸田、頭いいのは茂木、性格いいのは安倍	名詞
とうきょうとおおたくのちゅうしょうきぎょうをけいえいするほそがいさんはなかまとともにぼぶすれきょうぎようそりのこくさんかぷろじぇくとをたちあげました	東京都大田区の中小企業を経営する細貝さんは、仲間と共に、ボブスレー競技用「そり」の国産化プロジェクトを立ち上げました	名詞
とうどがたかいのでしょうね	糖度が高いのでしょうね	名詞
たかいとうどだね	高い糖度だね	名詞
どうねんだいにきらわれたとかなしいおもいがするしんぶんのあいどくしゃそうではないか	同年代に嫌われたと悲しい思いがする。新聞の愛読者層ではないか	名詞
とぅま	トゥマ	名詞
どうめいかんけいがよければいちいちがにいじょうになりますがどうめいかんけいがなければいちいちはいちにしかならないきけんせいをもっている	同盟関係がよければ1＋1が2以上になりますが、同盟関係がなければ1＋1は1にしかならない危険性を持っている	名詞
ときどきつかれたときなどわたしたちのことをおもいだしてください	ときどき疲れた時などわたしたちのことを思い出してください	名詞
てぃーおーけーあいおーのみなさんにそうりこうていでおめにかかりました	TOKIOの皆さんに、総理公邸でお目にかかりました	名詞
どくじにたたかったほうがいしんらしいんじゃないの	独自に戦った方が、維新らしいんじゃないの？	名詞
どくじのそのまさにもうそうをたくましくしておられてどくじのこのぎろんをしておられるんだろうとこうおもいますよ	独自のそのまさに妄想をたくましくしておられて、独自のこの議論をしておられるんだろうと、こう思いますよ。	名詞
とくていのかんがえかたをもつにんたちのためのせいじをおこなうつもりはありません	特定の考え方を持つ人たちのための政治を行うつもりはありません	名詞
とこやにいきました	とこやに、行きました。	名詞
どなるどあたたかいことばをありがとうどなるどのゆうじょうにこころからかんしゃします	ドナルド、温かい言葉をありがとう。ドナルドの友情に心から感謝します。	名詞
とにかくとくをつめ	とにかく徳を積め	名詞
とらんぷしとぷちんしはきっとうまがあうとおもう	トランプ氏とプーチン氏はきっとうまが合うと思う	名詞
とりくるだうんのせいさくだとあったがわたしはそんなことはいちどもいったことはない	トリクルダウンの政策だとあったが私はそんなことは一度も言ったことはない	名詞
とりけしなさいといわれてもとりけしません	取り消しなさいと言われても取り消しません	名詞
ないかくそうりだいじんがちぇっくきかんとしてのやくわりをはたすことにしするそしき	内閣総理大臣がチェック機関としての役割を果たすことに資する組織	名詞
ないものをしょうめいするのはあくまのしょうめいだしらべようがない	ないものを証明するのは『悪魔の証明』だ！ 調べようがない	名詞
ないよそんなもん	ないよ、そんなもん	名詞
なくなられたみやけさんのようなほうがまちのあんぜんをまもっているのだとおもいます	亡くなられた"ミヤケさん"のような方が町の安全を守っているのだと思います	名詞
まんこのたてものをこわしいちめんをごうかとばくふうにしゅんわせはいきょとかしました	７万戸の建物を壊し、一面を、業火と爆風に浚わせ、廃墟と化しました	名詞
なにがかんだんわだよまったくばかばかしい	何が菅談話だよ、全くばかばかしい	名詞
なみへいさんはわたしよりひとつわかいんですねですからごじゅうななさいですか	波平さんは、私より一つ若いんですね。ですから、五十七歳ですか。	名詞
なるべくれいせいにしようとおもいいきをびょうすってびょうではくようにしている	なるべく冷静にしようと思い、息を４秒吸って、８秒で吐くようにしている	名詞
なんであなたはそんなにわからずやなんだ	何であなたはそんなにわからず屋なんだ	名詞
にげてにげてにげまわっているようではこくみんのふたくにこたえることはできません	逃げて逃げて逃げ回っているようでは国民の負託に応えることはできません	名詞
にぜろど	20度！？	名詞
にぜろにいちねんなながつにさんにちとうきょうにらっぱがなる	2021年7月23日、東京にラッパが鳴る。	名詞
にぜろにぜろねんというふしめのねんにあたりせかいじゅうにあらしをまきおこしていただきたい	2020年という節目の年にあたり、世界中に嵐を巻き起こしていただきたい	名詞
にぜろにぜろねんをあたらしいけんぽうがしこうされるねんにしたい	2020年を新しい憲法が施行される年にしたい	名詞
にっかんげんだいでもよんでみてくださいよ	日刊ゲンダイでも読んでみてくださいよ	名詞
にっきょうそにっきょうそ	日教組！日教組！	名詞
にっきょうそどうすんだにっきょうそ	日教組どうすんだ日教組！	名詞
にっぽんがたいりくかんだんどうだんをつくってもけんぽううえもんだいないけんぽううえはげんしばくだんだってもんだいないこがたならば	日本が大陸間弾道弾を作っても憲法上問題ない。憲法上は原子爆弾だって問題ない。小型ならば	名詞
にっぽんぎんこうはせいふのこがいしゃですから	日本銀行は政府の子会社ですから	名詞
にほんじんのいのちすべからくくにのさいこうせきにんしゃであるわたしにあります	日本人の命、すべからく、国の最高責任者である私にあります	名詞
にっぽんとすぺいんはじゆうみんしゅしゅぎじんけんほうのしはいといったふへんてきかちをきょうゆうしせかいのへいわとはってんのためにこうけんしていくたいせつなぱとなだ	日本とスペインは自由、民主主義、人権、法の支配といった普遍的価値を共有し、世界の平和と発展のために貢献していく大切なパートナーだ	名詞
にっぽんのいめじはおおきくきずついたわけであります	日本のイメージは大きく傷ついたわけであります	名詞
にっぽんのけってんをかたることにいきがいをもとめるのではなくにっぽんのあしたのためになにをなすべきかをかたりあおうではないか	日本の欠点を語ることに生きがいを求めるのではなく、日本の明日のために何をなすべきかを語り合おうではないか。	名詞
にっぽんのじんこうどうたいはぎゃくせつてきですがおもにではなくぼなすなのです	日本の人口動態は逆説的ですが重荷ではなくボーナスなのです	名詞
にっぽんのみらいをになうみなさんへ	日本の未来を担うみなさんへ	名詞
にっぽんはいまもこれからもにきゅうこっかにはなりません	日本は今も、これからも、二級国家にはなりません	名詞
にっぽんはむかしからさべつをするようなくにではない	日本は昔から差別をするような国ではない	名詞
にっぽんよにほんじんよせかいのまんなかでさきほこれ	日本よ、日本人よ、世界の真ん中で咲き誇れ！	名詞
にんげんとしてどうなのかなと	人間としてどうなのかなと	名詞
ぬのますくをかくほしじゅんじひつようなまいすうをはいふしてまいります	布マスクを確保し、順次必要な枚数を配布してまいります。	名詞
ねんまつにむけてさいふのひもをぐっとひらいてもらいたい	年末に向けて財布のひもをグッと開いてもらいたい	名詞
のださんはあんていかんがありましたよ	野田さんは安定感がありましたよ	名詞
のだしがしゅしょうになったらちゅうとはんぱにまともなだけにせめにくいな	野田氏が首相になったら、中途半端にまともなだけに攻めにくいな	名詞
のだそうりいつもこんななんですよいつもこんななんです	野田総理、いつもこんななんですよ。いつもこんななんです。	名詞
びーゆーわいえむわいえーびーいーえぬおーえむあいしーえす	Buy my Abenomics	名詞
ばかみたいなしつもんだないつも	バカみたいな質問だな、いつも	名詞
ばくしんのとも	バクシンの友	名詞
ぱくちさいばいをおこなうためとうきょうからいじゅうしてきました	パクチー栽培を行うため、東京から移住してきました	名詞
はちぜろぜろえんでだいじんをやめさせるのですか	800円で大臣を辞めさせるのですか	名詞
はっぴをきてはっぴ	はっぴを着てハッピー	名詞
はやくしつもんしろよ	早く質問しろよ	名詞
はやしさんはちゅうごくのはにとらっぷにかかってるでしょうね	林さんは中国のハニートラップにかかってるでしょうね	名詞
かんつるこそうさいをはじめみなさまにけいいをあらわします	韓鶴子総裁をはじめ皆さまに敬意を表します。	名詞
ぱんぷすのちゃくようをきょうせいするのはゆるされない	パンプスの着用を強制するのは許されない	名詞
ひじょうにしつこい	非常にしつこい	名詞
ひじょうにじゅし	非常にジューシー	名詞
ひじょうにせいにゅうたっぷり	非常に生乳たっぷり	名詞
ひせいきということばをこのくにからいっそうしてまいります	"非正規"という言葉をこの国から一掃してまいります	名詞
ひとつだけおおきなみすをおかしてしまいましたえれべたまでつけてしまいました	一つだけ大きなミスを犯してしまいました。エレベーターまでつけてしまいました	名詞
にんとしてこんぽんてきにだめだ	人として根本的にダメだ	名詞
にんにたいしていばったりちいをりようしてしたがわせるのではなくまずじぶんのじんかくやみりょくをみがくのがだいじ	人に対して威張ったり、地位を利用して従わせるのではなく、まず自分の人格や魅力を磨くのが大事	名詞
ひはんをうければうけるほどやってやろうというとうしがわいてきます	批判を受ければ受けるほどやってやろうという闘志が湧いてきます	名詞
ひひょうするだけのにんげんにかちはありません	批評するだけの人間に価値はありません	名詞
いちぜろぜろのことばよりいちのけっかであります	100の言葉より1の結果であります	名詞
ひんにゅうじだいせんげんをここにはつれいいたします	貧乳時代宣言をここに発令いたします	名詞
ふうふべっせいにはんたいしているにんがいるんだよね	(夫婦別姓に)反対している人がいるんだよねー	名詞
ふじさんけいぐるぷのみなさまにあらためてけいいをあらわします	フジサンケイグループの皆さまに改めて敬意を表します	名詞
ふっこうごりんというべきほんねんのおりんぴっくぱらりんぴっくなどのきかいをつうじてふっこうしつつあるひさいちのすがたをじっかんしていただきたい	復興五輪と言うべき本年のオリンピック・パラリンピックなどの機会を通じて、復興しつつある被災地の姿を実感していただきたい	名詞
ふもうなれってるはりはやめおたがいにせいさくろんそうをしていきましょう	不毛なレッテル貼りはやめお互いに政策論争をしていきましょう	名詞
ぴーえるいーえーえすいーえるおーおーけーえーてぃーえむいー	Please, look at me.	名詞
ぷりぷりげんきがだそう	ぷりぷり。元気が出そう	名詞
ぷりんとしていてなかからおいしいしるがでてきて	プリンとしていて中から美味しい汁が出てきて…	名詞
ふんいきがどうであれそのばにおいてせいじかがかたることばはしんじつをかたらなければならない	雰囲気がどうであれ、その場において、政治家が語る言葉は真実を語らなければならない	名詞
べいこくにふたりのだいとうりょうがそんざいするということをせかいにしめしてはならない	米国に二人の大統領が存在するということを世界に示してはならない	名詞
べいこくのこくみんがせんししゃにけいいをしめすばしょであるありんとんこくりつぼちをかんがえてみてください	米国の国民が戦死者に敬意を示す場所であるアーリントン国立墓地を考えてみてください	名詞
へいわをあいするしょこくみんってだれですかってことなんですよね	平和を愛する諸国民って誰ですかってことなんですよね	名詞
ぺっとようのせさみんをかないがのんでいたことがあったんです	ペット用のセサミンを家内が飲んでいたことがあったんです	名詞
ほうりつについてのせつめいはまったくただしいとおもいますよわたしはそうりだいじんなんですから	法律についての説明は全く正しいと思いますよ、私は総理大臣なんですから	名詞
ほうどうがまちがえたげんいんがわたしにあるかのようにまたつまにあるかのようにいうのはそれはまちがっていますよ	報道が間違えた原因が私にあるかのように、また妻にあるかのように言うのは、それは間違っていますよ	名詞
ほうどうしないじゆうによってにぎりつぶされています	「報道しない自由」によって握り潰されています	名詞
ぼくちゃんしらないなんてわたしひとことでもいいました	「僕ちゃん知らない」なんて私、一言でも言いました？	名詞
ぼくはどうきのみんなをあべせいけんでだいじにする	僕は同期のみんなを安倍政権で大事にする	名詞
ほこりはくだけちってしまったもうあべしんぞうはおわった	誇りは砕け散ってしまった、もう安倍晋三は終わった	名詞
ぽつだむせんげんというのはあめりかがげんしばくだんをにはつもおとしてにっぽんにたいへんなさんじょうをあたえたあとどうだとばかりたたきつけたものです	ポツダム宣言というのは、アメリカが原子爆弾を二発も落として日本に大変な惨状を与えたあと、「どうだ」とばかり叩きつけたものです	名詞
ほとんどのきょうかしょにじえいたいがいけんであるというきじゅつがあります	ほとんどの教科書に自衛隊が違憲であるという記述があります	名詞
ほんじつわがとうしょぞくであったげんしょくこっかいぎいんがたいほされたことについてはたいへんいかんであります	本日、我が党所属であった現職国会議員が逮捕されたことについては、大変遺憾であります	名詞
ほんとこのぼるさんふんもたないね	ほんとこのボール、3分もたないね	名詞
まあいいじゃんそういうの	まあいいじゃんそういうの	名詞
よくないですよ	よくないですよ	名詞
まぁくうそうにとどまってしこうていしなのかなとこんなかんじがするわけであります	まぁ空想にとどまって思考停止なのかなと、こんな感じがするわけであります	名詞
まいめろにけんとうしていきたい	マイメロに検討していきたい	名詞
まえはらさんはいろいろかつどうされていてほんとうにせんきょつよいね	前原さんはいろいろ活動されていて、本当に選挙強いね	名詞
まさにこっかきみつですわらい	まさに、「国家機密」です（笑）	名詞
まさにびゅてぃふるはもにれいわではないか	まさに ビューティフルハーモニー（令和）ではないか	名詞
まさにわがくにがきんちさんしゃであるということをせんげんするようなきわめてはずかしいせいふけんかいではないか	まさに我が国が禁治産者であるということを宣言するような極めて恥ずかしい政府見解ではないか	名詞
まずですねあまりにんをさすのはやめたほうがいいですよ	まずですねあまり人を指すのはやめた方がいいですよ	名詞
まずわがくにがぶりょくこうげきをうけたこれはがいぜんせいについてはまさにちょっとまってください	まず、我が国が武力攻撃を受けた、これは、蓋然性については、まさに──ちょっと待ってください。	名詞
まったくいってないことをいったかのごとくいうのはでまごぐ	まったく言ってないことを言ったかのごとく言うのはデマゴーグ	名詞
まったくしろうとのにんたちがたったにちかんでつくりあげたしろものだ	全く素人の人たちが、たった８日間でつくり上げた代物だ	名詞
まるでわたしたちがですねとうけいをいじってあべのみくすをよくしようとしているそんなことできるはずないじゃないですか	まるで私たちがですね、統計をいじってアベノミクスをよくしようとしている、そんなことできるはずないじゃないですか	名詞
みかたによってはですねそれにはおうじるかもしれないということかもしれないというぶんせきもできるんだろうなとおもっています	見方によってはですね、それには、応じるかもしれない、ということかもしれない、という分析も出来るんだろうな、と思っています	名詞
みくろでみていけばですねいろんなかたがたがおられます	ミクロで見ていけばですね、いろんな方々がおられます	名詞
みためがけっこうはくりょくがあったものでございますからすこしこわごわてをだしたところぺろっとなめていただいたんです	見た目が結構迫力があったものでございますから、少しこわごわ手を出したところ、ぺろっとなめていただいたんです	名詞
みっともないけんぽうですよはっきりいって	みっともない憲法ですよ、はっきり言って	名詞
みなさんこういうことはやめましょうはずかしいですから	皆さんこういうことはやめましょう恥ずかしいですから	名詞
みなさんたのしんでますか	皆さん楽しんでますか	名詞
みなさんもがまんのげんかいそんなおもいなんだろうとおもいます	みなさんも我慢の限界、そんな思いなんだろうと思います	名詞
みんしゅしゅぎにたいするちょうせんでありだんじてゆるすわけにはいかない	民主主義に対する挑戦であり断じて許すわけにはいかない	名詞
むりにこくえきをがいするというつもりもまったくございません	無理に国益を害するというつもりも全くございません	名詞
めいわくはかけないぜったいにほしょうする	迷惑はかけない。 絶対に保証する	名詞
もうこれはとめようよ	もうこれは止めようよ	名詞
もうすこしこくごりょくをきたえていただきたい	もう少し国語力を鍛えていただきたい	名詞
もしけいむしょにいることになったとしてもまたがんばればいいんですよ	もし刑務所に入ることになったとしても、またがんばればいいんですよ	名詞
もちろんおうえんしております	もちろん応援しております	名詞
もっとつよきでいけぴーえむより	もっと強気で行け。PMより	名詞
もっともひれつなこういだとおもいます	最も卑劣な行為だと思います	名詞
もはやこくせきやこっきょうにこだわるじだいはすぎさりました	最早国籍や国境にこだわる時代は過ぎ去りました	名詞
やじはぎじょうのはな	やじは議場の華	名詞
やじはやめてくださいよ	やじはやめて下さいよ	名詞
せきからやじるのだけはやめていただけますか	席からヤジるのだけはやめていただけますか	名詞
やっとそこまできたんですね	やっとそこまで来たんですね。	名詞
やっとでふれではないじょうきょうつくりだしたがまだでふれからだっきゃくしていない	やっと「デフレではない」状況つくり出したがまだデフレから脱却していない	名詞
やっぱりじきょうたいけつですねしいさんとのぎろんがいちばんかみあう	やっぱり自共対決ですね。志位さんとの議論が一番かみ合う	名詞
やはりたいせつなのはぶつりてきなばりあではなくこころのばりあなのかなとおもいます	やはり大切なのは、物理的なバリアではなく心のバリアなのかなと思います	名詞
やはりみなさんるるはしっかりまもっていこうではありませんか	やはり皆さんルールはしっかり守っていこうではありませんか	名詞
やれぇ	やれぇ！	名詞
ゆうしゅうながいこくじんざいのみなさんにもっとにっぽんでかつやくしていただくためにこのせいどはひつようであります	優秀な外国人材の皆さんにもっと日本で活躍していただくためにこの制度は必要であります	名詞
ゆずはきゅうねんのはなざかりこのゆずまではわたしもせきにんをもってしっかりとおおきなはなをにっぽんにさかせていきたい	ゆずは九年の花盛り。このゆずまでは私も責任を持ってしっかりと大きな花を日本に咲かせていきたい	名詞
よくぼうそうといわれますがぼうそうしてわたしはどこにいくんですかわたしはなにをしようとしているんですかいってるにんにきいてみたい	よく暴走と言われますが、暴走して私はどこに行くんですか？私は何をしようとしているんですか？言ってる人に聞いてみたい	名詞
よとうからよいしつもんがでた	与党から良い質問が出た	名詞
らちもんだいをかいけつできるのはあべせいけんだけだとわたしがいったことはございません	拉致問題を解決できるのは安倍政権だけだと私が言ったことはございません	名詞
りまんぶらざずがもしりまんぶらざずあんどしすたずだったらはたんしなかっただろう	リーマンブラザーズがもしリーマンブラザーズアンドシスターズだったら破綻しなかっただろう	名詞
りんてんきをぐるぐるまわしてにっぽんぎんこうにむせいげんにおさつをすってもらう	輪転機をぐるぐる回して、日本銀行に無制限にお札を刷ってもらう	名詞
るいいちろくよとおなじとまでいわれるとおおくのかたがたはそれはちがうのではないかとおもうのではないか	ルイ16世と同じとまで言われると、多くの方々はそれは違うのではないかと思うのではないか	名詞
るるしゅんなきゃ	ルール守んなきゃ	名詞
れいわにはひとびとがうつくしくこころをよせあうなかでぶんかがうまれそだつといういみがこめられております	「令和」には、人々が美しく心を寄せ合う中で文化が生まれ育つという意味が込められております	名詞
れんほうが	蓮舫が	名詞
ろしあのがくせいにはどんどんにっぽんにきていただけるようかんたんにびざがとれるようにします	ロシアの学生にはどんどん日本に来ていただけるよう、簡単にビザが取れるようにします	名詞
ろしあのわこうどのために	ロシアの、若人のために。	名詞
ろんりほうかいしてるんじゃないろんりほうかい	論理崩壊してるんじゃない？論理崩壊	名詞
わくに	わーくに	名詞
わがぐん	ワガグン	名詞
わたくしはおいそれときえていなくなったりはしませんよ	わたくしはおいそれと消えていなくなったりはしませんよ	名詞
わたくしはかむばっくいたしました	わたくしはカムバックいたしました	名詞
わたくしはめったにげきどしないにんげんとしてですね	わたくしはめったに激怒しない人間としてですね	名詞
わたしがかんぜんしょうりをしましたけれどもねわたしがこのもんだいについてはかんぜんにしょうりをしましたかんさんにたいして	私が完全勝利をしましたけれどもね、私が。この問題については完全に勝利をしました、菅さんに対して	名詞
わたしがこっかですよ	私が国家ですよ	名詞
わたしがはなしているのはしんじつそれをしんじてもらえないということになればよさんいいんかいがせいりつしない	私が話しているのは真実。それを信じてもらえないということになれば、予算委員会が成立しない	名詞
わたしがわんとひとこえほえただけでみんなだいあわてだよ	私がワンと一声吠えただけでみんな大慌てだよ	名詞
わたしだってしょくをかけてとうべんしてるんですよまじめにきいてください	私だって職をかけて答弁してるんですよ 真面目に聞いてください！	名詞
わたしとかんぼうちょうかんはたんきかんのうちにしぼうするそうですわらい	私と官房長官は短期間のうちに死亡するそうです（笑）	名詞
わたしにごまをすろうおもねろうといういみでのそんたくはまったくもとめていないそうすることによってじんじにえいきょうがあるえらくなることはまったくありえない	私にごまをすろう、おもねろうという意味での忖度は全く求めていない。そうすることによって人事に影響がある、偉くなることは全くあり得ない	名詞
わたしにとってにくっくきいしいだ	私にとって憎っくき石井だ！	名詞
わたしのあしをすくうためのざいむしょうのさくりゃくのかのうせいがぜろではない	私の足を掬うための財務省の策略の可能性がゼロではない	名詞
わたしのせだいでこのもんだいにしゅうしふをうつ	私の世代でこの問題に終止符を打つ	名詞
わたしのどりるからむきずではいられません	私の「ドリル」から無傷ではいられません	名詞
わたしはかんぽうやくのようにじわじわと	私は、漢方薬のようにじわじわと	名詞
わたしはこのどらまをふくそうりにはみせないようにしようとおもっている	私はこのドラマを副総理には見せないようにしようと思っている	名詞
わたしはそういうしゅみだとおもわれていたんですよわらい	私はそういう趣味だと思われていたんですよ（笑）	名詞
わたしはぞんじあげておりません	私は存じ上げておりません	名詞
わたしはたのまれたらことわらない	私は頼まれたら断らない	名詞
わたしはだれかをうそつきとはいいたくありません	私は誰かをうそつきとは言いたくありません	名詞
わたしははばひろくつのっているというにんしきでございましてぼしゅうしているというにんしきではなかったのであります	私は、幅広く募っているという認識でございまして、募集しているという認識ではなかったのであります。	名詞
わたしはまだぽつだむせんげんのそのぶぶんをつまびらかによんでおりませんので	私はまだ（ポツダム宣言の）その部分をつまびらかに読んでおりませんので	名詞
わたしはもうそうりではないからぎろんしろよというおもいだ	私はもう総理ではないから議論しろよという思いだ	名詞
わたしはりっぽうふのちょうであります	私は立法府の長であります	名詞
わたしやつまがかんけいしていたということになればそうりだいじんもこっかいぎいんもやめる	私や妻が関係していたということになれば総理大臣も国会議員も辞める	名詞
わたしたちがせきにんをとればいいというものではありません	私達が責任を取ればいいというものではありません	名詞
わたしをうよくのぐんこくしゅぎものとよびたいならばどうぞそうおよびください	私を右翼の軍国主義者と呼びたいならばどうぞそうお呼びください	名詞
われわれがちゅうかいしているがしゅさいはさんかしゃだ	われわれが仲介しているが、主催は参加者だ	名詞
	███	名詞
